因此，我们现在要谈论的是称为Beehive集群的m-44
有人曾经形容这是一群我可以在星空上找到的感觉
背后的原因，但这很好，它在癌症的星座中
它实际上是您看不到的仅有的Messier对象之一
我们用肉眼观察，所以它实际上离地球很近，所以相距约180秒差距
比较一下，实际上只有大约6亿年的历史
地球的年龄是45亿年，所以它确实是春天
在天文学方面的鸡，它有蓝色巨人，有红色巨人
那里也有白矮星
发生在许多星团中，但是这很明显，我今年44岁，
是将质量隔离到较重的恒星的想法沉没到中心了吗
而较轻的星星则留在外面，这都是要做的
进行能量和动量交换，所以如果您有两颗星
相互之间有一些相互作用或像近距离通行的集群
然后他们将交换能量和动力，因为他们做到了
从统计上来说，如果您有足够的互动正在进行，那么
基本上是平均的，所以发生的是
相互作用，两个物体的动能将使伦理平等
能量是速度乘以质量的一半，所以如果
您在互动中有两件事，其中一件事的质量比
另一个，但它们仍然必须具有完全相同的动能
互动之后，如果您的体重很高，您的速度就需要下降
或者如果您的体重很低，则需要提高速度以确保
物体具有相同的动能，因此您可以想象，
巨大的恒星会减速，而最轻的恒星会加速
更大质量的恒星放慢速度，那么它们实际上并没有那么多能量
抵御引力的影响，所以它们会沉到底部
的引力能量很好，并最终出现在星团的底部
那很酷，对吗？这是我与世隔绝的好榜样，但我
真正想谈论的是2012年他们发现的东西
m-44团中的第一个系外行星，所以我们发现了很多额外的行星
以我们自己的方式围绕恒星旋转最初在恒星中发现的第一个恒星
像这样的恒星团是星团中的两颗星，这花了我很长时间
找到他们实际上在图像中的哪些星星，您知道我想要一张图像
就像所有的星星都被贴上名称和数字一样
我发现没有一颗行星环绕在这颗称为PR Oh的恒星上201
B和另一个在这里，这两个小双星在另一个
行星围绕着这两个中较大的一个，那就是pro2一个1b人
也许熟悉开普勒太空望远镜
实际上盯着成千上万的恒星，看着它们的倾角
亮度，这就是它检测行星的方式，因此您拥有一颗恒星
闪耀，一颗行星经过它的前面，这将导致
亮度下降，所以我们可以假设安娜在这篇论文上
侦探这两个行星在蜂巢中的两只蜜蜂，又是另一只
这些作家的奇妙标题，当人们想出标题时，我喜欢它
像这样，这显然是指行星
被称为pro2，一个B和P分别是201 B，所以在蜂巢中有两只蜜蜂
很好，这不是天体物理学家之间的竞争
是的，我最喜欢问她的论文名字之一是
微波是热尘埃遮盖了星系
显微镜在微波炉中热狗棒极了，就像没人能击败它
无论如何，所以他们发现的这些行星并没有做到这一点
在运输途中，他们采用了径向速度测量技术，因此
如果我们考虑如果两个对象相邻放置会发生什么情况
其他好吧，如果这两个物体质量相同，那么你有两个
你知道像这样的物体，因为它们是完全相同的质量，而不是
绕着一个公转，他们绕着一个共同的公转
质心很明显，在这种情况下，就在这里，他们
如果我们考虑一个
恒星和行星，尽管其中一个比另一个小得多
因此，如果我们将其移得更远或变得更小，您将最终
在这种情况下，您知道这个保持静止，而这个
像我们在行星上一样绕着它旋转，并开始发生
仍然有一个质心，所以质心会在某个地方
就像恒星内部一样，所以您可以想象恒星围绕
质心以一种摇摆的方式，您知道自己有一颗恒星，
这是它的重心，并且它不在自己的中心，因此它将排序
在天空中摇摆，所以当我们实际观察到星星在摇晃时
然后您会看到，该星星发出的光被红移了
和蓝移，所以当它朝您方向移动时，它会略微蓝移，
然后随着它离开您而略微发红，这有点像
如果您可以在真正的长时间内观察到恒星，则多普勒频移
可以不断获取那颗恒星的光谱，这样您就可以在哪分光，并且可以
可以从中获得一个红移，您可以看到该红移是如何变化的，然后
这与速度变化的程度有关，因此人们对此进行了研究
为了我们自己的太阳系，所以太阳在我们的质量中心
太阳系不在中心，所以木星是我们最大的行星
如果您知道太阳系会观测太阳，那么太阳系将导致太阳
太阳系外的速度大约是每米12米
在整个轨道上是第二秒，所以在12年的时间里木星进入轨道是因为
另一件事是，您知道行星越大，您越有可能
因此，可以看到恒星在晃动，而且晃动的距离越近
对它的星星来说，您看到它的可能性就越大，因为它会产生一个
周期越短，一年越短，所以他们的行星经常
我用这种方法或所谓的热木星发现的，所以木星的大小是
你很大，会对它的恒星质量中心产生很大的影响
因此，给它一个很大的摆动，但也要靠近他们的星星，因此很热
所以他们在nvivo中发现的这两个行星也是炽热的木星，也是如此真实
左边的生活数据是pro2 1：1，所以他们根据他们的
呼叫阶段，所以这只是波浪阶段的一种，但基本上
整个可变性发生了大约37天，这颗行星和这颗行星
右边的一个是pro2 o1，那个变量
进行了超过55天，看到这个噪音更大了，但是这个真的
干净整洁，您真的可以看到速度如何变化，例如300
在55天的过程中，由于这个高温的木星而导致每秒米数的变化
您可以看到它向蓝色偏向我们，然后向红色偏远
也可以从我们这里得到，因此，通过进行这些观察并获得不同的结果
在这些情况下，他们每次都能看到光谱的红移
并说是的，那里肯定有一颗行星如此热
木星虽然有点奇怪，但是对我们来说，在我们的太阳系中
我们看到朝向太阳的质量较小的行星，而朝向太阳的质量较大的行星
距离很远的行星，但这可能不是我们实际使用的标准
现在想想我们的太阳系在这方面可能有点奇怪
木星很热，人们认为自己形成的方式是他们实际上
已经远离恒星形成，然后向内迁移，其原因
发生这种迁移的原因与恒星中质量更大的恒星相同
集群最终会吸引到中心，因为您拥有所有
行星与您的这些相互作用知道小行星和原始行星
仍在恒星周围形成，然后它们都交换能量，
动量，改变轨道，使较重的物体减速
向下并最终向内移动，并带着一颗星星向中心移动
人们花了很长时间甚至无法解释我们自己的太阳系
太阳系成为为什么我们不让木星敲门的权利
在我们旁边，最终人们意识到这是因为土星和木星
实际互动以阻止这种情况的发生，他们已经进入了
叫做共鸣，所以他们有这种紧密的引力舞，
有点被锁住，阻止他们四处走动，所以其中一个大
问题虽然与行星迁移有关吗？这是一个很长的过程吗？
快速的过程，因此Emma 44实际上允许您执行的操作是
如果你还记得我说过的话，那是一种春天鸡
天文学的时间尺度只有6亿年的历史
因此，您在该星团中发现了热木星，
因此可以说，这颗行星的迁移必须在6亿年之内发生
不一定在所有情况下都可以，但它必须能够在6亿内发生
多年，所以m-44实际上对于了解星际星际至关重要
窄带系统彼此相邻我会变得像
它穿过恒星前的光的光谱
蘸，又传了出去